வணக்கம் அனைவருக்கும்! இன்று நான் கற்றலும் தன்னம்பிக்கையும் பற்றிய சில வார்த்தைகள் பேச விரும்புகிறேன். தினமும் மாறிக்கொண்டிருக்கும் உலகில் நாம் வளர வேண்டும் என்ற மனப்பான்மை மிகவும் முக்கியமானது. தொழில்நுட்பம் வேகமாக வளர்கிறது. செயற்கை நுண்ணறிவு முன்னேறுகிறது. புதிய வாய்ப்புகள் உருவாகின்றன. ஆனால் வெற்றி என்பது திறமையால் மட்டும் கிடைக்காது. அது ஒழுக்கம், தொடர்ச்சியான முயற்சி மற்றும் தினசரி சிறிய முன்னேற்றங்களால் உருவாகிறது. தோல்வியை பார்த்துப் பயப்பட வேண்டாம். ஏனெனில், தோல்வி என்பது வெற்றியின் எதிரி அல்ல. அது வெற்றியின் ஒரு பகுதியாகும். ஒவ்வொரு தவறும் நமக்கு ஒரு பாடம் கற்பிக்கிறது. நாம் ஆர்வத்துடன், தாழ்மையுடன் தொடர்ந்து முயற்சி செய்தால், நம் கனவுகளை நிச்சயமாக அடைய முடியும். உங்களை நம்புங்கள். கடினம்... கடினமாக உழைங்கள். கற்றலை நிறுத்தாதீர்கள். உங்கள் எதிர்காலம் இன்று நீங்கள் எடுக்கும் முடிவுகளால் உருவாகிறது.